---
title: "我的假女友正全力防御她们的进攻·序章" #标题
date: 2024-07-06T11:57:10+08:00 #创建时间
lastmod: 2024-07-06T11:57:10+08:00 #更新时间
author: ["今夕何夕"] #作者
categories:
tags:
description: "" #描述
weight: # 输入1可以顶置文章，用来给文章展示排序，不填就默认按时间排序
url: /book/jinxi-07-06
draft: false # 是否为草稿
comments: false #是否展示评论
showToc: true # 显示目录
TocOpen: false # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示当前路径
---
当傍晚时的夕阳将学生会的地板全部填满时，我才发现已经快六点了

我伸了个懒腰，想要把所有的疲倦都赶出身体

学生会还真是安静呢，因摸鱼而早早回家的唐心，还在学校里巡查的小橘子，现在就剩我一个人处理学生会事物，怪可怜的

“要是谁这时候过来和我聊会天就好了”我长叹一口气，周围没有什么人，仔细听也能听见运动场上同学们的欢呼声

“白桥！你说你需要人来找你聊天，现在她来啦！”不知道从哪冒出来的巫瑶瑶突然应了我一句，让我有点猝不及防

她匆忙的跑到学生会门口，脸上的汗珠显露出她刚才的速度有多快

不是吧老天，我只是随口说了一句，你怎么还当真了望着靠在墙上气喘吁吁的巫瑶瑶，我说不出一句话

巫瑶瑶见我没反应，补充到:“是我，怎么？你不满意?”

“怎么会呢？”见此场景我也不打算对刚刚说的话做解释，“你先休息一会，我去给你倒杯水”

我起身前去平时唐心泡咖啡的地方打了杯温水，给巫瑶瑶递了过去

巫瑶瑶见状，先是道谢，然后才反应过来，“不对啊你，平时没见你那么好心”

“那你别喝”

“我不”巫瑶瑶将杯子里的水一饮而尽，看向我，“再来一杯”

“白桥限定，一天仅此一杯”

“过分！你们学生会都是这么招待客人的嘛？”巫瑶瑶摆出一副生气的架子

“那还得看看客人有什么事情需要学生会帮忙了”

巫瑶瑶眼看心里的想法被我看穿，转头看向窗外，殊不知脸上的一抹红晕暴露出了她的心思

“说吧，有什么事？”

巫瑶瑶先是想了一会，转过头来把手上的袋子提上了桌子

“其实今天找你确实有点事”，她顺势打开袋子里面装满饼干的盒子，飘出的香味让人难以抵御这种精神伤害，更何况我从午饭到现在没吃一点东西

“我家在城南新开了一家蛋糕店，我妈妈想请你去那帮忙”，她扭捏的看向我

嗯……饼干真好吃，不亏是家里开蛋糕店的

还没反应过来，巫瑶瑶脸色一变，立刻向我的右手臂飞扑过去

“臭白桥，你家里人没教过你听别人讲话

的时候不能吃东西吗？”，说着就朝我手臂上咬了一口

“喂喂喂，这饼干不就是拿来吃的吗”

巫瑶瑶越想越气，于是又在我的左臂上也咬了一口

后悔了，今天出门应该看看黄历的

“既然你把提前预付给你的工资给吃了”巫瑶瑶坏笑道，“那么明天上午就不要忘了去工作哦？”

“你玩阴的?”

“对付饥饿的兔子，这招就是好使”

不知不觉间，我就因为几块饼干就出卖自己身体(指去帮忙)

不……我的周末时光

不……我的体贴的床

“我先走啦，白桥，明天要记得来哦”巫瑶瑶向我眨眨眼，很快就消失在走廊的路口

这下终于知道为什么星期五的下午是最自由的，而星期日的下午是最绝望的了
